The blonde beauty Kathleen is trying to kill Umibozu to avenge her father.
La bella rubia Catherine está tratando de matar a Umibozu para vengar a su padre.
Did Mr. Umibozu really kill her father?
¿Umibozu realmente mató a su padre?
No way! The truth is, Kathleen's father was killed by
¡De ninguna manera! La verdad es que el padre de Catherine fue asesinado por
the boss of the organization that Umibozu smashed. His name is Dandy Jack.
el jefe de la organización que Umibozu destrozó, Dandy Jack.
That means, the person who raised Kathleen is the one
Entonces, la persona que crió a Catherine
who really killed her father, doesn't it?
es quien mató a su padre, ¿no es así?
Umibozu snuck out of the house to kill Dandy Jack, even though he was badly hurt.
Umibozu se escapó para matar a Dandy Jack, a pesar de que estaba gravemente herido.
Hey, Umibozu, what do you think you can do with injuries like that?
Oye, Umibozu, ¿qué crees que puedes hacer con lesiones como esas?
Don't Die, Falcon! Magnum with Love & Revenge (Part 2)
"¡No Mueras, Umibozu! Mágnum con Amor y Venganza (Parte 2)"
Antique Arts Miscellaneous Rental Shop
Tienda de antigüedades y artículos misceláneos
What the hell? What's going on?
¿Qué diablos? ¿Qué pasa?
Who are you, standing there?
¿Quién eres?
Long time no see.
Mucho tiempo sin verte.
Umibozu?!
¡¿Umibozu?!
Where is Dandy Jack?
¿Dónde está Dandy Jack?
Dandy Jack? I don't know.
¿Dandy Jack? No lo sé.
This is the only place around here he can get guns or a rocket launcher!
Este es el único lugar donde pudo haber obtenido armas o un lanzacohetes.
I don't know what you are talking about. Go home and don't come back.
No sé de qué hablas. Vete a casa y no regreses.
You have pretty good taste.
Tienes muy buen gusto.
Of course. Many precious stones are set in it and it costs more than 3,000,000 yen.
Por supuesto. Tiene muchas piedras preciosas y cuesta más de 3 millones de yenes.
What the hell are you doing?!
¡¿Qué diablos haces?!
This statue is also good.
Esta estatua también es muy buena.
Stop, Umibozu!
¡Detente, Umibozu!
This one is also great!
Esta es magnífica.
Wait a second, I understand!
¡Espera, ya entiendo!
This is it. This is the address of the rental house that I showed him.
Aquí está. Esta es la dirección de la casa de alquiler que le mostré.
If he is not there, I have no idea where he is.
Si no está allí, no tengo idea de dónde.
Sorry to disturb you.
Perdón por molestarte.
Hey, it's incredibly expensive! Hey!
¡Oye, eso es increíblemente costoso! ¡Oye!
Yes, it's me. You? What do you want?
Sí, soy yo. ¿Tú? ¿Qué quieres?
Hey, just like you said, Umibozu came here.
Como dijiste, Umibozu vino por aquí.
I acted like I didn't know anything, and he started breaking things.
Hice como si no supiera nada, y él empezó a romper cosas.
How you gonna pay me back for this damage?
¿Cómo vas a pagarme por los daños?
You should be happy that you're not dead.
Deberías estar feliz de no haber muerto.
Falcon, you're acting exactly as I planned.
Halcón, te comportas de acuerdo al plan.
This time, I will finish you, along with Kathleen.
Esta vez, te acabaré junto con Catherine.
Great!
Excelente.
For me, Falcon is just like a part of that target.
Para mí, Halcón es igual a ese blanco.
I will prove it to you.
Te lo demostraré.
You have lived like that for eight years, haven't you?
Has vivido así durante ocho años, ¿no es así?
After revenge, what will be left for you?
Después de vengarte, ¿qué quedará?
I don't need anything left. All I want is to kill Falcon.
No necesito nada más. Todo lo que quiero es matar a Halcón.
You're forgetting the most important thing. The reason you're here right now
Te olvidas de lo más importante. Estás aquí ahora porque Umibozu
is because Umibozu risked his body and protected you!
arriesgó su vida para protegerte.
So what? What's your point? I have nothing to do with it.
¿Y eso qué? ¿Cuál es tu punto? No tiene ninguna relación.
You said he is a coward who shot your father in the back, didn't you?
Dijiste que era un cobarde que disparó a tu padre por la espalda, ¿no es así?
Then, why did a man like that protect you?
¿Por qué un hombre así te protegería?
He's a liar. He wanted to show you how cool he is, I guess.
Es un mentiroso. Supongo que quería mostrarse ante ti.
No matter what he does at this point,
No importa lo que haga ahora,
the fact that he killed my father cannot be changed!
¡no cambiará el que haya matado a mi padre!
Hey, Ryo, can we do anything for her?
Oye, Ryo, ¿no podemos hacer algo por ella?
At the moment, it will be useless no matter what we say to her.
Por el momento, no importa lo que le digamos, será inútil.
But while we are here, Umibozu might be killed by Dandy Jack.
Pero mientras estamos aquí, Umibozu podría morir a manos de Dandy Jack.
I don't think so.
No lo creo.
Umibozu is just like a wounded animal now.
En este momento Umibozu es como un animal herido.
There's one person who'd be able to kill him, but it's not Dandy Jack.
Hay una persona que sería capaz de matarlo, pero no es Dandy Jack.
Do you mean you, Ryo?
¿Te refieres a ti, Ryo?
No, the only person who can kill Umibozu now is Kathleen.
No, la única persona que podría matar a Umibozu es Catherine.
That girl?
¿Esa chica?
Mr. Saeba, sorry about the incident last night. If I had known you were there,
Sr. Saeba, perdón por el incidente de anoche. Si hubiese sabido que estabas allí,
I wouldn't have fired a rocket.
no habría disparado un cohete.
I know you didn't come here to give me excuses like that.
Sé que no has venido para dar excusas.
Exactly, no wasting time. I came here to get my partner back.
Exactamente, no perdamos el tiempo. Vine a recuperar a mi compañera.
Your partner, no way! You shot a rocket into a place where Kathleen was.
¡Cómo que tu compañera! Disparaste un cohete a donde ella estaba.
If you were a real partner, you wouldn't have been able to do that!
¡Si en verdad fueran compañeros, no hubieses sido capaz!
Really, young lady? Falcon is our common enemy.
¿Eso cree, señorita? Halcón es un enemigo en común.
In order to kill Falcon, Kathleen would be happy to sacrifice herself.
Catherine estaría feliz de sacrificarse para matarlo.
Right, Kathleen?
¿No es así, Catherine?
Sure.
Sí.
Ryo wouldn't do things like that! I know he wouldn't!
¡Ryo no haría ese tipo de cosas! ¡Yo sé que no!
It's a waste of our time to debate with you. Well, Kathleen, let's go.
Discutir contigo es una pérdida de tiempo. Vamos, Catherine.
Wait!
¡Espera!
Would you please accept my appreciation for taking care of Kathleen?
Por favor, acepte mi agradecimiento por cuidar de Catherine.
Well, so long.
Bueno, hasta luego.
Wait!
¡Espera!
Ryo, do something, please!
¡Ryo, haz algo, por favor!
I don't have any right to stop her.
No tengo ningún derecho a detenerla.
Ryo!
¡Ryo!
She's gone. We couldn't do anything for her.
Se fue. No pudimos hacer nada por ella.
Give it to me, Kaori!
¡Dame eso, Kaori!
Ryo, it was...
Ryo, eso era...
A bomb, hidden in the flowers. Dandy Jack is that kind of man.
Una bomba, escondida en las flores. Dandy Jack es esa clase de hombre.
Let's go.
Vamos.
Wait, wait for me, Ryo!
¡Espérame, Ryo!
Ryo!
¡Ryo!
Hey, Jack, I might have died from that rocket.
Oye, Jack, yo podría haber muerto con ese cohete.
I guess, but you are alive and will be able to fight against Falcon.
Supongo, pero estás viva y podrás pelear contra Halcón.
You should thank your late father in Heaven.
Deberías agradecer a tu padre en el Cielo.
You use this next time.
La próxima vez usa esto.
You'll be able to shoot Falcon right in the heart using it.
Te permitirá dispararle a Halcón justo en el corazón.
It will probably be your last chance. Prepare for it. You got it?
Probablemente será tu última oportunidad. Prepárate. ¿Entiendes?
Ryo, what are you going to do now?
Ryo, ¿qué vas a hacer ahora?
Nothing will be over until we correct Kathleen's misunderstanding.
Esto no se terminará a menos que aclaremos el malentendido de Catherine.
It might be a little rough, but there's no other way.
Puede que sea un poco duro, pero no hay otra manera.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Make the three of them meet at once.
Hacer que los tres se reúnan.
After that, we bet everything on Kathleen.
Después de eso apostaremos todo a Catherine.
Bet on her?
¿Apostar en ella?
Looks like he didn't set anything outside of the house.
Parece que no puso ninguna trampa fuera de la casa.
Kathleen! Why is she here?
¡Catherine! ¿Por qué está aquí?
Come out, Falcon. I know you're somewhere close.
Sal, Halcón. Sé que estás cerca.
Come out. Why don't you fight against Kathleen?
Sal. ¿Por qué no peleas contra Catherine?
Or can you only shoot people in the back, coward?!
¡¿O sólo puedes disparar por la espalda, cobarde?!
You sound tough, Dandy Jack.
Suenas rudo, Dandy Jack.
After eight years, Falcon, I have been looking forward to seeing you.
Durante ocho años, Halcón, he ansiado verte.
You disappeared from the picture at that time.
Desapareciste aquella vez.
Now, you show your dirty face, but this time, you're hiding behind a woman.
Ahora muestras tu sucia cara, pero te escondes detrás de una mujer.
Don't misunderstand me. I am Kathleen's guardian.
No me malentiendas. Soy el tutor de Catherine.
I'm here as a witness of Kathleen avenging her father.
Estoy como testigo de la venganza de Catherine.
Kathleen, it's okay with me if you want to kill me to avenge your father.
Catherine, está bien si quieres matarme para vengar a tu padre.
However, before you do so, please let me finish my own business.
Pero antes, por favor, permíteme terminar mis asuntos.
You look ugly, Falcon.  What are you going to do in your final moments?
Das lástima, Halcón. ¿Qué vas a hacer en tus últimos momentos?
I'm gonna kick you into Hell, Dandy Jack!
¡Te mandaré al infierno, Dandy Jack!
Kathleen, what are you doing?
Catherine, ¿qué esperas?
The man in front of you is the one who killed your father.
Quién mató a tu padre está frente a ti.
Shoot, shoot him now!
¡Dispárale ahora!
Heywood was a brave man.
Heywood era un hombre valiente.
I am still proud to have been his partner.
Aún estoy orgulloso de haber sido su compañero.
What are you doing, Kathleen?! This is the last chance, don't miss it!
¡¿Qué estás haciendo, Catherine?! ¡Es tu última oportunidad, no la desperdicies!
Kill Falcon!
¡Mata a Halcón!
That's it, Dandy Jack!
¡Se acabó, Dandy Jack!
Wait! Can you kill me? Think about it very carefully!
¡Espera! ¿Seguro que puedes matarme? ¡Piénsalo con cuidado!
If you have anything to say, say it to Heywood in the next world.
Si tienes algo que decir, díselo a Heywood en el otro mundo.
I'm sorry, Falcon, but I can't watch Jack die without doing anything.
Lo siento, Halcón, pero no puedo ver morir a Jack sin haber hecho nada.
Oh, Kathleen, good job! Yes, indeed. I am your adopted father.
¡Catherine, bien hecho! En efecto, yo soy tu padre adoptivo.
Now, do it. Avenge your father, for eight years you have been waiting for this.
Ahora, hazlo. Venga a tu padre, has esperado ocho años para esto.
Shoot! Shoot now!
¡Dispara! ¡Dispara ahora!
Ryo, how long are you going to let them go like that?
Ryo, ¿cuánto tiempo vas a esperar?
If we don't do something now, Umibozu will be shot.
Si no hacemos algo, le dispararán a Umibozu.
Wait. The only thing we can do is wait!
Espera, es lo único que podemos hacer.
What's wrong, Kathleen? You don't need to hesitate to kill a coward like him.
¿Qué pasa, Catherine? No debes dudar en matar a un cobarde como él.
Do it! Pull the trigger, and you'll be free from eight years of suffering.
¡Hazlo! Aprieta el gatillo y te librarás de ocho años de sufrimiento.
You forgot an important thing.
Te olvidas de lo más importante.
The reason you're here now is because Umibozu risked his life to save you.
Estás aquí ahora porque Umibozu porque Umibozu arriesgó su vida para protegerte.
Watch out!
¡Cuidado!
What is a partner?!
¡Cómo que tu compañera!
If you were a real partner, you wouldn't have been able to do it!
¡Si en verdad fueran compañeros, no hubieses sido capaz!
What are you doing, Kathleen?!
¡¿Qué estás haciendo, Catherine?!
Now, it's the time to avenge your father. Shoot! Shoot! Shoot him now!
Ahora es cuando puedes vengar a tu padre. ¡Dispara! ¡Dispara! ¡Dispara ya!
No! I don't understand! What is the truth, Jack? Now, I am confused!
¡No, no lo entiendo! ¿Cuál es la verdad, Jack? ¡Estoy confundida!
Damn! What the hell are you saying at a time like this?!
¡Maldición! ¿Qué diablos estás diciendo?
Give it to me! You idiot!
¡Dámela! ¡Idiota!
Kathleen!
¡Catherine!
Don't move!
¡No te muevas!
Rescue her! She'll fall soon if we leave her like that!
¡Rescátala! ¡Se caerá pronto si la dejamos así!
So what?
¿Y qué?
What?!
¡¿Qué?!
I've spent eight years making this woman into a professional killer.
Invertí ocho años para convertir a esa mujer en una asesina profesional.
However, as you can see, she's useless. If I kill you, she's just trash.
Sin embargo, como puedes ver, es una inútil. Si te mato, ella es sólo basura.
You bastard! You raised her until now, just for that?
¡Bastardo! ¿La has cuidado hasta ahora solo para eso?
Exactly.
Exactamente.
You destroyed my organization
Tú destruiste mi organización
and my grudge over that can't be cleared just by killing you.
y no puedo superar mi resentimiento simplemente matándote.
So I decided to raise Kathleen as a hitman and use her to kill you.
Así que decidí criar a Catherine como una asesina y usarla para matarte.
Kathleen did a good job.
Catherine hizo un buen trabajo.
Without knowing that the person who killed her father was really me.
Sin saber que en realidad yo fui quién mató a su padre.
How is that? How did you feel about being targeted for revenge
¿Qué te parece? ¿Cómo te sientes siendo el blanco de la venganza
by the daughter of a man who used to be your partner?
de la hija del hombre que fue tu compañero?
This is extreme revenge, isn't it?
Esta es la venganza extrema, ¿no es así?
Oh, no, no way.
No, no puede ser.
You son of a bitch!
¡Hijo de puta!
What a nice compliment for me! Go to Hell and meet Heywood there.
Gracias por el cumplido. Reúnete con Heywood en el Infierno.
I will send Kathleen shortly after you.
Enviaré a Catherine un poco después.
Who the hell?
¿Quién diablos?
Umibozu, hurry up and rescue Kathleen!
¡Umibozu, date prisa y rescata a Catherine!
Ryo, don't let Dandy Jack go!
¡Ryo, no dejes escapar a Dandy Jack!
Sure!
¡Claro!
Umibozu!
¡Umibozu!
Stop, Falcon! I tried to kill you. Let me go or you'll fall too.
¡Detente, Halcón! Traté de matarte. Déjame ir o caerás tú también.
No way, I'll rescue you for Heywood!
De ninguna manera, ¡te rescataré por Heywood!
Falcon...
Halcón...
Kathleen!
¡Catherine!
Kathleen, cut it out.
Catherine, detente.
I was your adopted father for eight years.
Yo fui tu padre adoptivo por ocho años.
Wait! Don't shoot me, please wait!
¡Espera! ¡No me dispares, por favor espera!
It's okay now. Heywood wouldn't want you to do any more than this.
Ya todo está bien. Heywood no querría que hicieras más que esto.
Falcon...
Halcón...
It was so intense at one point, but I guess she understands now.
La situación se volvió muy tensa, pero creo que ahora ella ya lo entiende.
Die, Falcon!
¡Muere, Halcón!
Son of a bitch!
¡Hijo de puta!
It's all over now.
Se acabó.
Umibozu couldn't protect your father eight years ago.
Umibozu no pudo proteger a tu padre hace ocho años.
That's why he didn't explain when you told him that he was your target.
Es por eso que no se explicó cuando le dijiste que era tu objetivo.
For him, your father was the first and the last partner.
Para él, tu padre fue el primer y último compañero.
Falcon!
¡Halcón!
Falcon, I... I...
Halcón, yo... yo...
It's okay. Don't say anything.
Está bien. No digas nada.
Falcon!
¡Halcón!
Good, all misunderstandings have been corrected.
Bien, se corrigieron todos los malentendidos.
Tokyo International Airport
Aeropuerto Internacional de Tokio
Falcon?!
¡¿Halcón?!
What are you going to do now?
¿Qué vas a hacer ahora?
I'll gain my eight years back as an ordinary girl.
Recuperaré mis ocho años como una chica normal.
I'm sure that Papa would be happy if I do so.
Estoy segura de que eso haría feliz a papá.
Good smile. Finally, you're back to the girl I knew eight years ago.
Que bonita sonrisa. Al fin has vuelto a ser la chica que conocí hace ocho años.
The first and the last partner.
El primer y último compañero.
Hey, Ryo, we're like that, aren't we?
Hey, Ryo, nosotros somos así, ¿no?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I just said!
¡Lo acabo de decir!
What?
¿Qué?
Finally, you're screwed Ryo! I can't believe that you kidnapped a woman!
¡Metiste la pata, Ryo! ¡No puedo creer que hayas secuestrado a una mujer!
It was my pay for having solved a hijacking case for Saeko.
Fue mi paga por resolver un caso para Saeko.
Saeko is mad!
¡Saeko está loca!
Lisa wants to be a traditional Japanese woman, so I am coaching her.
Misa quiere ser una mujer japonesa tradicional, así que la estoy entrenando.
She is the daughter of a foreign minister of an overseas country.
Ella es la hija de un ministro extranjero.
Mokkori has nothing to do with it.
No lo hago por Mokkori.
Yes, it does. What will we do if this causes a diplomatic incident?
Sí, lo haces. ¿Qué haremos si esto provoca un incidente diplomático?
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"The Applicant Wants to Be a Traditional Japanese Woman?! Mokkori can Overcome National Boundaries (Part 1)"
"¡¿Quiere ser una mujer japonesa tradicional?! Mokkori supera las fronteras nacionales (Parte 1)"
If you don't watch it, you'll be embarrassed.
Si no lo miras, te avergonzarás.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.